---
layout: page 
tags: [Jekyll, CAPRI, Docking, Scoring, Complexes, Assemblies, Protein, Structure]
modified: 2014-08-08T20:53:07.573882-04:00
comments: false
image:
  feature: pages/banner_home-mini.png
---

* Lensink MF, Velankar S, Kryshtafovych A, Huang SY, Schneidman-Duhovny D, Sali A, Segura J, Fernandez-Fuentes N, Viswanath S, Elber R, Grudinin S, Popov P, Neveu E, Lee H, Baek M, Park S, Heo L, Rie Lee G, Seok C, Qin S, Zhou HX, Ritchie DW, Maigret B, Devignes MD, Ghoorah A, Torchala M, Chaleil RA, Bates PA, Ben-Zeev E, Eisenstein M, Negi SS, Weng Z, Vreven T, Pierce BG, Borrman TM, Yu J, Ochsenbein F, Guerois R, Vangone A, Rodrigues JP, van Zundert G, Nellen M, Xue L, Karaca E, Melquiond AS, Visscher K, Kastritis PL, Bonvin AM, Xu X, Qiu L, Yan C, Li J, Ma Z, Cheng J, Zou X, Shen Y, Peterson LX, Kim HR, Roy A, Han X, Esquivel-Rodriguez J, Kihara D, Yu X, Bruce NJ, Fuller JC, Wade RC, Anishchenko I, Kundrotas PJ, Vakser IA, Imai K, Yamada K, Oda T, Nakamura T, Tomii K, Pallara C, Romero-Durana M, Jimenez-Garcia B, Moal IH, Fernandez-Recio J, Joung JY, Kim JY, Joo K, Lee J, Kozakov D, Vajda S, Mottarella S, Hall DR, Beglov D, Mamonov A, Xia B, Bohnuud T, Del Carpio CA, Ichiishi E, Marze N, Kuroda D, Roy Burman SS, Gray JJ, Chermak E, Cavallo L, Oliva R, Tovchigrechko A, Wodak SJ. [Prediction of homo- and hetero-protein complexes by ab-initio and template-based docking: a CASP-CAPRI experiment](http://dx.doi.org/10.1002/prot.25007). _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_ *84 Suppl 1* 323-348 (2016).

* Lensink MF, Moal IH, Bates PA, Kastritis PL, Melquiond AS, Karaca E, Schmitz C, van Dijk M, Bonvin AM, Eisenstein M, Jimenez-Garcia B, Grosdidier S, Solernou A, Perez-Cano L, Pallara C, Fernandez-Recio J, Xu J, Muthu P, Praneeth Kilambi K, Gray JJ, Grudinin S, Derevyanko G, Mitchell JC, Wieting J, Kanamori E, Tsuchiya Y, Murakami Y, Sarmiento J, Standley DM, Shirota M, Kinoshita K, Nakamura H, Chavent M, Ritchie DW, Park H, Ko J, Lee H, Seok C, Shen Y, Kozakov D, Vajda S, Kundrotas PJ, Vakser IA, Pierce BG, Hwang H, Vreven T, Weng Z, Buch I, Farkash E, Wolfson HJ, Zacharias M, Qin S, Zhou HX, Huang SY, Zou X, Wojdyla JA, Kleanthous C, Wodak SJ. [Blind Prediction of Interfacial Water Positions in CAPRI.](http://dx.doi.org/doi:10.1002/prot.24439) _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_ *82(4)* 620-632 (2014).

* Moretti R, Fleishman SJ, Agius R, Torchala M, Bates PA, Kastritis PL, Rodrigues JP, Trellet M, Bonvin AM, Cui M, Rooman M, Gillis D, Dehouck Y, Moal I, Romero-Durana M, Perez-Cano L, Pallara C, Jimenez B, Fernandez-Recio J, Flores S, Pacella M, Praneeth Kilambi K, Gray JJ, Popov P, Grudinin S, Esquivel-Rodriguez J, Kihara D, Zhao N, Korkin D, Zhu X, Demerdash ON, Mitchell JC, Kanamori E, Tsuchiya Y, Nakamura H, Lee H, Park H, Seok C, Sarmiento J, Liang S, Teraguchi S, Standley DM, Shimoyama H, Terashi G, Takeda-Shitaka M, Iwadate M, Umeyama H, Beglov D, Hall DR, Kozakov D, Vajda S, Pierce BG, Hwang H, Vreven T, Weng Z, Huang Y, Li H, Yang X, Ji X, Liu S, Xiao Y, Zacharias M, Qin S, Zhou HX, Huang SY, Zou X, Velankar S, Janin J, Wodak SJ, Baker D. [Community-wide evaluation of methods for predicting the effect of mutations on protein-protein interactions](http://dx.doi.org/doi:10.1002/prot.24356). _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_ *81(11)*, 1980-1987 (2013).

* Bonvin AMJJ.[Coming to peace with protein complexes? 5th CAPRI evaluation meeting, April 17-19th 2013, Utrecht.](http://dx.doi.org/doi:10.1002/prot.24431) _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_ Editorial, CAPRI special issue. *81*, 20173-2074 (2013).

* Lensink MF, Wodak SJ. [Docking, scoring, and affinity prediction in CAPRI](http://dx.doi.org/doi:10.1002/prot.24428). _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_  *81(12)* 2082-2095 (2013).

* Fleishman SJ, Whitehead TA, Strauch EM, Corn JE, Qin S, Zhou HX, Mitchell JC, Demerdash ON, Takeda-Shitaka M, Terashi G, Moal IH, Li X, Bates PA, Zacharias M, Park H, Ko JS, Lee H, Seok C, Bourquard T, Bernauer J, Poupon A, Aze J, Soner S, Ovali SK, Ozbek P, Tal NB, Haliloglu T, Hwang H, Vreven T, Pierce BG, Weng Z, Perez-Cano L, Pons C, Fernandez-Recio J, Jiang F, Yang F, Gong X, Cao L, Xu X, Liu B, Wang P, Li C, Wang C, Robert CH, Guharoy M, Liu S, Huang Y, Li L, Guo D, Chen Y, Xiao Y, London N, Itzhaki Z, Schueler-Furman O, Inbar Y, Potapov V, Cohen M, Schreiber G, Tsuchiya Y, Kanamori E, Standley DM, Nakamura H, Kinoshita K, Driggers CM, Hall RG, Morgan JL, Hsu VL, Zhan J, Yang Y, Zhou Y, Kastritis PL, Bonvin AM, Zhang W, Camacho CJ, Kilambi KP, Sircar A, Gray JJ, Ohue M, Uchikoga N, Matsuzaki Y, Ishida T, Akiyama Y, Khashan R, Bush S, Fouches D, Tropsha A, Esquivel-Rodriguez J, Kihara D, Stranges PB, Jacak R, Kuhlman B, Huang SY, Zou X, Wodak SJ, Janin J, Baker D. [Community-wide assessment of protein-interface modeling suggests improvements to design methodology](http://dx.doi.org/doi:10.1016/j.jmb.2011.09.031). _J Mol Biol_ *414(2)* 289-302 (2011).

* Lensink MF, Wodak SJ. [Docking and scoring protein interactions: CAPRI 2009](http://dx.doi.org/doi:10.1002/prot.22818). _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_ *78(15)* 3073-3084 (2010).

* Lensink MF, Mendez R, Wodak SJ. [Docking and scoring protein complexes: CAPRI 3rd Edition](http://dx.doi.org/doi:10.1002/prot.21804). _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_ *69(4)* 704-718 (2007).

* Mendez R, Leplae R, Lensink MF, Wodak SJ. [Assessment of CAPRI predictions in rounds 3-5 shows progress in docking procedures](http://dx.doi.org/doi:10.1002/prot.20551). _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_ *60(2)*,150-169 (2005).

* Mendez R, Leplae R, De Maria L, Wodak SJ. [Assessment of blind predictions of protein-protein interactions: current status of docking methods](http://dx.doi.org/doi:10.1002/prot.10393). _Proteins: Struc. Funct. &amp; Bioinformatics_ *52(1)*, 51-67 (2003)

